Hagamos la primera tarea.
Voy a cambiar el nombre del método
de display a displayQuantity.
Esto causa algunos errores
en nuestra app.
Si subo, veo un error que dice
No puede resolverse método 'display(int)'.
En realidad, esto tiene que ver
con la segunda tarea
donde preguntamos si necesitas cambiar
la manera en que se invoca a un código.
La respuesta es sí, ya que si se cambia
el nombre de un método,
tenemos que cambiar
la forma en que se invoca.
Por eso, en el método incremento,
cambiaré esto,
para que diga displayQuantity.
Y en el método decremento cambiaré esto
para que diga displayQuantity también.
Ahora ya no hay errores en nuestra app
y puedo guardarla
y ejecutarla en mi dispositivo.
La app funciona como esperábamos.
El usuario no aprecia cambio alguno,
pero por dentro,
en nuestro código,
cambiamos el nombre del método.